<h1 align=center >МРТ для пациента </h1>
<h2 align=center>программа, созданная для облегчения процесса коммуникаций врача и пациента в процессе просмотра мрт снимка.</h2>

Программа выполняет простые функции, которые могут помочь врачу объяснить пациенту некоторые конкретные фрагменты на снимках.

Конкретно, можно:
Переключать слои
Рисовать на снимке 3 цветами
Сохранять получившееся изображение

По умолчанию, в программе установлен просмотр тестового МРТ-снимка из открытого источника. На него наложена маска, на которой выделены basis prostatae и apex prostatae.

Программа не имеет определённого интерфейса для возможности разработки его под каждого пользователя индивидуально. 

Распространяется как ПО с открытым кодом, автор не несёт ответственности за использование ПО.

<h2>Как использовать?</h2>
1. Поместить снимок в формате .nii.gz в папку /images/.
2. Если у вас есть некоторая маска, то нужно поместить её в ту же директорию, иначе нужно изменить "True" на "False" в строке 27. (В данный момент функция недоступна, над ней ведётся работа. Можно использовать только при наличии маски).
3. Перейти к файлу main.py
4. В строке 12 изменить название "t2" на название вашего файла без расширения.
5. В строке 16, при наличии маски изменить "t2_anatomy_reader1" на название вашей маски без расширения.
6. Установить необходимые библиотеки из requirements.txt
7. Запустить main.py

В данный момент ведётся работа над:
1. Оптимизацией кода для увеличения скорости быстродействия.
2. Работоспособностью функции переключения маски.
3. Улучшение качества сохраняемого слоя с рисунком на нём.
